Sai, tahukah kamu
Saudari Pakhi tidak seburuk itu
dan apakah kamu tahu
dia sudah mulai
jatuh cinta padaku.
Apakah itu?
Dia menungguku.
Setelah kematianku,
maukah kau merawatnya?
Sama seperti Anda
mengurus seluruh keluarga.
Anda merawat ibu,
Anda merawat adik ipar.
Maukah kamu..
Apakah Anda akan
mengurus Pakhi saya?
Aku tidak bisa memberinya
kebahagiaan, Sai.
Dia sedang menungguku di rumah.
Siwa.
Kalian akan menjaganya kan?
Jangan biarkan dia hancur.
Saudaraku, kamu akan
melakukan semua ini sendiri.
Anda akan mengurus semua orang.
Anda memiliki umur panjang
untuk hidup tenang, saudara.
Umur panjang untuk hidup.
Anda harus menjalani hidup bahagia
dengan saudara perempuan Pakhi.
Saya sangat senang
dengan Samrat, Karishma.
Apakah itu?
Saya berpikir ketika
Samrat kembali
Aku akan membawanya keluar untuk makan malam.
Saya merasa Anda punya
rencana lain setelah
makan malam.
Dan kamarmu?
Kamar Anda berbau sangat segar
seperti pada hari pertama
setelah pernikahan Anda.
Karishma, apa maksudmu?
Jangan katakan apapun yang kamu suka.
Ngomong-ngomong, hanya kalian
berdua yang pergi makan malam?
Aku bahkan akan memeriksa dengan ibu.
Jika dia ingin bergabung, kami
akan membawanya bersama.
Bahkan Samrat akan merasa
senang jika dia bergabung.
Aku pasti Kembali.
Saudaraku, buka matamu.
Buka matamu.  - Dokter.
Dokter, adakah yang
bisa memanggil dokter.
Ini darurat.
Dia bertemu dengan kecelakaan.
Aku akan mendapatkan dokter.
Hei Jeeva, dengarkan aku
Jangan menyerah.
Aku akan mendapatkan dokter.
Sai, jaga dia.
Aku pasti Kembali.
Aku pergi, Sai.
Tidak tidak.
Jaga Siwa.
Jaga ibu.
Jaga Pakhi.
Keponakanku yang
akan memasuki dunia ini.
Katakan padanya
bahwa pamannya
tidak bisa memberkati dia secara pribadi.
Tapi aku akan
merawatnya
dari langit
Dan
akan
berkatilah dia selalu.
Tidak saudara
kamu baik-baik saja.
Saudara Samrat.
Saudara, bangun.
Adikku ada di sini,
cepatlah datang.
Jeeva, dokter telah tiba.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dokter datang cukup cepat.
saya minta maaf
saudaramu tidak ada lagi.
Apa yang terjadi, bu?
Mom, Anda bermasalah karena ini.
Saya akan memperbaikinya.
Anda tidak tegang.
Silakan duduk.
Beri aku ponselmu.
Ambil.
Anda dapat melihat gambar
ini kapan pun Anda mau.
Oke.
Ibu, beri aku senyuman sekarang.
Wow!  Adik ipar Patralekha
Apa ide yang Anda berikan, luar biasa!
Bibi Mansi, jangan tegang.
Ngomong-ngomong, bahkan aku punya ide
Mari klik foto
keluarga yang bagus.
Bingkai itu dan
letakkan di dalam rumah.
Seluruh keluarga bersama.  Luar biasa!
Bukankah ide saya bagus?
Bahkan, saya akan mengatakan
selama baby shower adik ipar Sai
kita akan mengambil foto keluarga.
Ibu, aku dan Samrat akan
keluar untuk makan malam.
Bahkan Anda bergabung dengan kami,
saya telah memesan meja untuk kami bertiga.
Luar biasa!
saya sangat senang
jadi kamu punya rencana
untuk pergi makan malam?
Ya bibi.
Apakah kamu menyadari?
Adik ipar Patralekha
terlihat cantik hari ini.
Saudara Samrat akan
menyukai kejutan ini.  Luar biasa!
Tante.  - Ipar.
Apa yang telah terjadi?
Melihat ke
Anda berdua memulai
fase baru kehidupan
Saya sangat senang.
Anda telah menerima hubungan ini
dan mulai melihat satu sama
lain sebagai suami dan istri
Saya sangat damai melihatnya.
Ada suatu waktu
ketika Anda berdua
berbicara tentang perceraian.
Memikirkan ini, saya khawatir.
Tapi sekarang..
Ya bibi
kami ingin memberi hubungan
kami kesempatan kedua.
Anakku, yang melupakan masa lalu
dan hidup di masa sekarang
bisa bahagia
dan membuat orang lain juga bahagia.
Anda berdua
menangani hubungan ini
telah datang jauh.
Sejauh ini Anda
berdua sudah mulai
peduli satu sama lain
bersama dengan hubungan ini.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
bahwa hubungan Anda tetap
dengan cara yang sama selalu.
Terima kasih tante.
- Wow adik ipar
Patralekha, apakah kamu
tahu apa yang aku rasakan?
Sama seperti Sai dan Virat
memberi kami kabar baik
Anda dan Samrat memberi
kami kabar baik juga.
Ya.
Kami memiliki satu pasangan
di rumah, Shiva dan Jeeva
Ayo miliki satu pasang lagi
dari generasi selanjutnya.
Seluruh rumah akan menjadi
semarak dengan kenakalan mereka.
Bibi Ashwini
ipar perempuan,
lihat dia merasa malu.
Ashwini, apa yang Anda
katakan benar sekali.
Bu, kamu ikut dengan kami kan?
Melihat kalian berdua bahagia seperti ini
Saya sangat senang.
Apa lagi yang dibutuhkan seorang ibu?
Maaf anakku, aku tidak bisa datang.
Kalian berdua pergi.
Bagaimanapun
Saya harus mengunjungi kuil.
Oke.
Bibi Maansi tidak
suka ikut campur
Anda berdua pergi dan
menikmati makan malam.
Ya anakku, aku mau
kamu berdua
menghabiskan waktu sendirian.
Anda berdua saling
memahami dan bahagia.
Hanya itu saja.
Di mana Samrat, mengapa
dia belum kembali?
Saya akan memanggilnya.  - Oke.
Saya telah menelepon Samrat beberapa
saat yang lalu, dia tidak mengangkatnya.
Bahkan sekarang dia
tidak mengangkat telepon.
'Samrat anakku, apakah kamu baik-baik saja?'
Apa yang kamu katakan?
Periksa dia dengan benar.
Beberapa saat yang lalu
saya melihat, dia masih hidup.
Dia mengalami detak jantung.
Dia mengalami detak
jantung, periksa dia.
Jeeva, dokter ini sudah gila.
Bangun dan hadapi dia.
Jeeva getup, Sai
Sai, katakan sesuatu
pada dokter.  Ajari dia.
Kenapa kamu tidak melakukan apa-apa?
Dia tidak mendengarkan
saya.  Dia tidak bangun.
Dia adalah saudaramu dan selalu
mendengarkanmu.  Katakan padanya.
Dia tidak bisa meninggalkan
kita dan pergi, beri tahu dia.
Mengapa Anda berdiri diam-diam?
Lakukan sesuatu.
Tolong lakukan sesuatu.
Bukankah aku sudah
memberitahumu, Jeeva ku masih hidup.
Beri dia CPR.
Lakukan sesuatu dan
hidupkan kembali saudaraku.
Sai, dia tidak melakukan apa-apa.
Sai, beritahu dia.
Saudara kita
telah meninggalkan kita.
Bahkan Anda mengatakan hal yang sama.
- Ya.
Jeeva, saudaraku
Jeeva apa yang terjadi
padamu?  Bangun saudaraku.
Samrat tidak mengangkat
telepon bahkan sekarang.
Ya Tuhan!
Apakah Anda memperhatikan Patralekha?
Dia sedang sangat gelisah.
Samrat akan
kembali dia tidak akan
meninggalkanmu
dan pergi kemanapun.
Hari ini cara Patralekha
sedang menunggu Samrat
itu seperti pengantin baru yang
sedang menunggu pengantin pria.
Saya merasa bahwa melupakan perjalanan keluarga
Patralekha dan Samrat harus
melakukan perjalanan solo.
Sangat bagus.  - Ide yang bagus.
Saya akan kembali.
Patralekha, kemana Samrat pergi?
Bibi, Samrat pergi menjemput
Sai dari rumah sakit.
Virat sibuk jadi dia pergi.
Terima kasih Tuhan.
Setelah hamil,
Sai menjadi cerdas
bahwa dia tidak boleh bepergian sendirian.
Samrat pergi menjemput Sai kan?
Panggil Sai
Samrat harus mengemudi.
Ya, aku akan meneleponnya.
Bahkan Sai tidak
menjawab telepon.
Sudah lama sejak Samrat pergi.
Mengapa mereka belum kembali?
Ini dia, mereka tiba.
Adik ipar Patralekha, bolehkah
saya membuka pintunya?
Karishma - Pergi dan buka.
Adik ipar Sai
Samrat.
Apa yang terjadi Sai?
Apa yang telah terjadi?  - Sai
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap bayinya baik-baik saja.
Sai, di mana Samrat?
Sai, maukah kamu
mengatakan sesuatu atau tidak?
Dan apakah noda darah ini?
Katakan padaku, di mana Samrat?
Katakan padaku anakku,
dimana Samratku?
Sai, dimana Virat dan Samrat?
Virat, Virat
Di manakah lokasi Samrat?
Dia datang untuk menjemputmu,
benar.  Dimana dia?
Dia datang untuk menjemputmu
dengan benar, katakan padaku.
Kenapa kalian berdua diam?
Virat, kenapa kamu
membuat Samrat seperti ini?
Apa yang terjadi dengan Samrat?
Katakan padaku Virat?
Mengapa Anda mendapatkan
Samrat seperti ini?
Ini tidak lucu.  Ini bukan
waktunya untuk main-main.
Beritahu Samrat untuk
bangun.  Ini cukup.
Anda berdua akan memilikinya dari saya.
Virat, saya menanyakan sesuatu kepada Anda
apa semua ini?
Samarat, apa yang kamu lakukan?
Bangun.
Ninad, saya pikir kita harus
membawa Samrat ke rumah sakit.
Dia membutuhkan perawatan.
Mari kita bawa dia ke rumah
sakit segera.  Dia belum sadar.
Ayo pergi.
- Mohit ambil mobilnya.
Ayo, mari kita bawa
dia ke rumah sakit.
Kami datang dari rumah sakit.
Pada saat kami sampai di sana
sebelum Samrat bisa diobati
dia meninggalkan kita semua.
Ini adalah mimpi.
Mimpi yang sangat buruk.
Aku digunakan untuk mendapatkan
mimpi yang sama sebelumnya tapi
Aku digunakan untuk membuka mata saya.
Mengapa mata saya
tidak terbuka hari ini?
Aku tidak bisa melihat
ini bahkan dalam mimpiku.
Adakah yang bisa membangunkan saya?
Saya tidak ingin
melihat mimpi buruk ini.
Adakah yang bisa membangunkan saya?
Ini bukan mimpi, bibi.
Ini Samrat kita.
Samrat
anak saya.
Dengarkan aku.
Saya harap Anda tidak
marah dengan ibumu.
Mohon maafkan saya.
Anda telah berjanji kepada saya
bahwa kamu tidak akan meninggalkan
ibumu dan pergi kemana-mana.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan
saya dan pergi, anak saya?
Anda tidak bisa pergi seperti ini.
Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu.
Anda adalah satu-satunya pendukung saya.
Jangan tinggalkan
aku seperti ini, anakku.
Aku tidak bisa tinggal tanpamu.
Bangun.
Bangunlah, anakku.
Anda tidak dapat melakukan
ini kepada saya, anak saya.
Samrat, apakah kamu mendengarkan saya?
Jangan tinggalkan aku seperti ini dan pergi.
Seseorang membuatnya mengerti.
Katakan padanya untuk kembali padaku.
Shivani kamu membuatnya mengerti.
Beritahu Samrat untuk tidak
meninggalkanku seperti ini dan pergi.
Tolong jangan pergi.
Aku tidak bisa tinggal tanpamu.
Anda tidak berubah pikiran.
Pekerjaan yang saya tinggalkan tidak lengkap
Saya akan kembali
dan menyelesaikannya.
Adik ipar Sai
bagaimana ini bisa terjadi?
Kakak datang untuk menjemputmu
dari rumah sakit.
Sai, kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Samrat datang untuk
menjemputmu kan?
Kenapa dia pulang seperti ini?
Katakan padaku Sai, katakan padaku.
Bersumpahlah pada saudaramu.
Beri tahu saya.  Anda biasa
memanggilnya saudara laki-laki Anda, bukan?
Aku bersumpah padanya,
katakan padaku Sai.
Apa yang terjadi padanya?
Bersumpahlah pada saudaramu
Bersumpahlah pada
saudaramu Sai ceritakan
apa yang terjadi pada
Samrat, beri tahu aku.
Dia datang menjemputku
dari rumah sakit.
Saat kami berkendara pulang
Preman Jagtap menyerang kami.
Dan..
dalam proses menyelamatkan saya.
'Kau tahu Jagtap
selalu mengincarmu!'
'Tapi tetap saja kau menelepon suamiku!'
'Kau bisa menelepon suamimu!'
'Mengapa Anda menelepon suami saya?'
'Ini bukan Jagtap.
Nyatanya, itu kamu'
'siapa yang membunuh suamiku!'
'Kamu membunuh Samrat!'
'Lihat mataku.'
'Kamu selalu menyuruhku
menatap matamu saat berbicara.'
'Tolong, Samrat.'
'Tolong bangun.'
"Kami baru saja menjadi teman."
"Kau tidak bisa meninggalkanku
sendirian seperti ini."
'Besok..'